# Запустите технологический IT-бизнес на международных рынках
Открыт набор заявок на акселератор
# Наши услуги
    Аналитические исследования.
    Одним из наших ключевых направлений является анализ
технологических трендов на международных рынках.
Мы проводим анализ на основе публичных исследований
McKinsey, BCG, PWC, Deloitte, Accenture, BCG, EY, Crunchbase,
Dealroom, F6S, PitchBook а также агрегируем и анализируем
данные из открытых международных источников патенты,
медиа, научные публикации.
    Онлайн акселератор для IT бизнеса.
# Для кого мы?
    IT проекты на стадии идеи
    Инновационный бизнес
    Корпорации
    Для стартапов, которые планируют
привлечь международные инвестиции,
протестировать спрос и запустить
продукт
# Научитесь исследовать иностранные рынки и откройте новые возможности для своего бизнеса
    Наша команда поможет вам изучить рынки Ближнего Востока, Азии, Латинской Америки и Африки
# С какими рынками мы работаем?
    Ближний восток
    Азия
    Латинская Америка
    Африка
    Чем интересен
    Рынок MENA:
    ОАЭ, Саудовская Аравия,
    Израиль, Оман, Бахрейн, Катар,
    Тунис, Йемен, Египет, Алжир
#   Об акселераторе IT бизнеса
    Программа акселератора расчитана на 8 недель интенсивного онлайн курса с вебинарами приглашенных
экспертов по международным рынкам, разборами ваших идей и проектов
    3 Месяца обучения
    Приглашенные эксперты
    Персональный менеджер
    Video
#   Программа акселератора
    Модуль 1 Тенденции и тренды современного мира
    Тема 1. Куда движутся IT тренды? Аналитика Gartner, разбор отчетов консалтинговых компаний
    Тема 2. Рынки Ближнего Востока, Азии, Латинской АмерикиТема
    3. Что такое внутренние и внешние инновации? Как искать инновационные идеи?
    9 видео роликов, вебинар с приглашенным экспертом
    Стартап подход к созданию международного IT продукта
#   Попадите на радары инвесторов и партнеров
    В результате прохождения обучения мы создадим
    профили вашей компании на всех международных
    скаутинговых площадках
#   Что вы получите в результате?
    Документы по продукту
    Для стартапов, которые планируют
привлечь международные инвестиции,
протестировать спрос и запустить
продукт
    Обратная связь от рынка
    Продвижение продукта
    Для стартапов, которые планируют
привлечь международные инвестиции,
протестировать спрос и запустить
продукт
#   Стоимость
    Анализ международных
рынков
    Что входит в отчет?
1. Анализ конкурентов
2. Анализ инвесторов
3. Размеры рынка (TAM,SAM,SOM)
4. Анализ СМИ
5. Анализ запрос в сети интернет
Готовность
7 раб. дней
Язык
рус. / англ.
Стоимость
$1 000
        Акселератор
вашего бизнеса
Что входит в отчет?
1. Анализ конкурентов
2. Анализ инвесторов
3. Размеры рынка (TAM,SAM,SOM)
4. Анализ СМИ
5. Анализ запрос в сети интернет
Готовность
7 раб. дней
Язык
рус. / англ.
Стоимость
$1 000
# Кто мы?
INNOMA.VC - Международное аналитическое
агентство по запуску IT бизнеса на локальных рынках
регионов Азии, Ближнего Востока, Латинской
Америки, Африки.

Наша команда состоит из профессионалов своего
дела и основной нашей целью является помощь IT
компаниям получить необходимые знания и пакеты
документов, чтобы успешно запустить свой продукт
на международных рынках.
Всем привет!
Меня зовут Роман. Последние 6 лет я являюсь частью
инновационной экосистемы СНГ, прошел путь от проектного
менеджера до руководителя продукта по автоматизированному
скаутингу и скорингу стартапов. За 6 лет работы я увидел множество
ошибок и отсутствие ориентации акселерационных программ под
запросы стартапов. Все акселераторы выполнялись ради
акселераторв и выполнения КПЭ.

Роман Гайн
#   Эксперты и трекеры программы
Юрий Ким
Проведение исследования
целевой аудитории позволит
сформировать Product
market fit
#   Наши партнеры
Logos
#   Мы создаем международное сообщество экспертов и партнеров
Если вы или ваш бизнес может быть полезен IT  командам при выходе на международные рынки,  приглашем вас стать нашим партнером
#   Мероприятия и события
Новый отчет по MENA
Аналитический отчет по рынкам
Ближнего Востока (инвесторы,
объем раундов, ТОП сферы)
22.11.2022





